Contract de Închiriere Airbnb (Versiune Îmbunătățită)

Contract de Închiriere

Acest Contract de Închiriere ("Contract") este încheiat la data de [De determinat] între:

1. Părți

Proprietar: ISPILANTE SENTIMENT BRUSLI, cu domiciliul în Sos. Giurgiului nr.1, Videle, Jud. Teleorman.

Chiriaș: VASILESCU ELENA, cu domiciliul în [De determinat].

2. Proprietate

Proprietar este de acord să închirieze proprietatea situată la [De determinat] Chiriașului pentru perioada specificată mai jos.

Tip Proprietate: Apartament
Dormitoare: 2
Băi: 1
Alte Facilitați: Complet mobilat, Wi-Fi inclus, acces la piscina comună

3. Perioada de Închiriere

Chiriașul va avea acces la proprietate pentru următoarea perioadă:
De la [De determinat] ora 15:00 până la [De determinat] ora 11:00.

4. Suma de Închiriere

Chirie Totală: 5.000 RON
Metodă de Plată: Card de credit prin platforma Airbnb
Data Scadență a Plății: La momentul rezervării

5. Depozit de Garanție

Sumă: 2.500 RON
Rambursabil în termen de 7 zile de la încheierea perioadei de închiriere, minus orice deduceri pentru daune.

6. Reguli ale Casei

Ore de Liniște: Da, de la 22:00 la 07:00.
Politica de Fumat: Interzis în toate zonele proprietății.
Animale de Companie: Nu sunt permise.

7. Utilități și Servicii

Proprietar va furniza toate utilitățile și serviciile, inclusiv electricitate, apă, gaz, internet și cablu TV de bază.

8. Ocupanți

Numărul total de ocupanți permiți în proprietate este de 4.

9. Parcare

Disponibilitate Parcare: Un loc de parcare desemnat inclus, gratuit.

10. Taxe

Chiriașul este de acord să plătească următoarele taxe la executarea acestui Contract:
Taxă de Curățenie: 375 RON
Taxe: Conform reglementărilor locale, colectate de Airbnb

11. Subînchiriere

Drepturi de Subînchiriere: Nu sunt permise.

12. Inspecție și Întreținere

Inspecție la Sosire: O listă de verificare la sosire va fi completată la momentul sosirii.
Drept de Inspecție: Proprietar are dreptul de a inspecta proprietatea cu un preaviz de 24 de ore, cu excepția urgențelor.
Întreținere: Chiriașul va menține proprietatea în stare bună. Orice daune cauzate vor fi deduse din Depozitul de Garanție.

13. Răspundere

Chiriașul va fi responsabil pentru orice daune aduse proprietății.
Proprietar nu va fi răspunzător pentru vătămările suferite de Chiriaș sau invitații acestuia, cu excepția cazurilor de neglijență gravă.

14. Reziliere

Oricare dintre părți poate rezilia acest Contract cu un preaviz de 7 zile. Toate plățile restante trebuie achitate.

15. Legea Aplicabilă

Acest Contract va fi guvernat de legile statului în care se află proprietatea.

16. Întregul Contract

Acest Contract constituie înțelegerea completă între Proprietar și Chiriaș cu privire la închiriere și înlocuiește toate acordurile anterioare, fie scrise, fie orale.

17. Semnături

Semnătura Proprietarului: ______________________
Data: ______________________

Semnătura Chiriașului: ______________________
Data: ______________________